1o Exercício
Faça um programa em linguagem Python que lê um número n digitado pelo
usuário(esse número vai ser a quantidade de termos) e imprima os n primeiros
números da sequência de Fibonacci.
2o Exercício
Crie um programa em linguagem Python que receba um número, conte o número
total de dígitos e mostre o resultado. Por exemplo, se o número é 201 , então a
saída deve ser 3
3o Exercício
Faça um programa em Python que imprima os 10 primeiros números naturais.
4o Exercício
Crie um programa em Linguagem Python que solicite a senha de um usuário e
depois, peça para digitar novamente até que as duas senhas sejam
correspondentes.
5o Exercício
Faça um programa em Python que leia n números inteiros a partir do teclado, até
que o usuário digite 0. Ao final, mostre a soma de todos os números digitados.
6o Exercício
Faça um programa em Python que leia n números inteiros e positivos a partir do
teclado, até que o usuário digite 0. Ao final, informe o maior número digitado.

7o Exercício
Crie um programa em linguagem Python que permite ao usuário inserir os valores
dos produtos comprados por um cliente. O programa deve terminar quando o
usuário inserir o valor 0. Se o usuário digitar um valor negativo não deve ser
processado e um novo valor deve ser solicitado como entrada. Ao final, informe o
valor total a pagar, lembrando que, caso as vendas ultrapassem o total de R$ 1.000
, deverá ser aplicado um desconto de 10%.
8o Exercício
Faça um programa em Python para calcular a soma e a média de n números
inteiros inseridos pelo usuário. Digite 0 para terminar.

9o Exercício
Escreva um programa em Python para encontrar números entre 100 e 400 (ambos
inclusos), onde cada dígito de um número é um número par. Os números obtidos
devem ser impressos em sequência separada por vírgulas.
10o Exercício
Escreva um laço que calcule:
a) a soma de todos os números pares entre 2 e 100(inclusive)
b) A soma de todos os quadrados entre 1 e 100(inclusive)
c) A soma de todos os números ímpares entre a e b
d) A soma de todos os dígitos ímpares de n(Por exemplo, se n for 32677,
a soma deve ser 3 + 7 + 7 = 17
11o Exercício
Escrever um programa em linguagem Python que lê um valor i, inteiro e positivo e 3
valores a, b e c. Se o valor de i é par então calcular e imprimir na tela a média
aritmética de a, b e c. Caso contrário, se i >10 então calcular e imprimir na tela a
média aritmética e ponderada de a, b e c. Os pesos dos valores são
respectivamente 2, 3 e 4.
12o Exercício
Escreva um programa em Python para calcular o número fatorial de qualquer
número .
13o Exercício
Faça um programa que imprima na tela os números de 1 a 20, um abaixo do outro.
Depois modifique o programa para que ele mostre os números um ao lado do outro.
14o Exercício
Faça um programa em que o usuário informe o salário recebido e o total gasto com
despesas. Deverá ser exibido na tela “Gastos dentro do orçamento” caso o valor
gasto não ultrapasse o valor do salário e “Orçamento estourado” se o valor gasto
ultrapassar o valor do salário.